Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/processing/clickable_color_blocks.po
Languages: ja

source: Clickable Color Blocks
ja: Clickable Color Blocks（クリック可能なカラーブロック）

source: We've already tried drawing a clickable dot to control the LED, so let's take it a step further and draw 3 colored squares to adjust the RGB colors!
ja: クリック可能なドットを描画してLEDを制御しようとしたので、さらに一歩進んで3色の正方形を描画してRGBカラーを調整しましょう!

source: **Wiring**
ja: **回路**

source: **Sketch**
ja: **スケッチ**

source: **How it works?**
ja: **原理**

source: This project has a lot in common with :ref:`Clickable Dot`, except that it refines the conditions for determining mouse click event.
ja: このプロジェクトは、マウスクリックイベントを決定するための条件を改善することを除いて、:ref:`Clickable Dot` と多くの共通点があります。

source: First draw three color blocks in ``draw()``, then get which color block was clicked based on the value of mouseX (the X-axis coordinate of the mouse), and finally make RGB light up the corresponding color.
ja: 最初に ``draw()`` で3つのカラーブロックを描画し、次にmouseX（マウスのX軸座標）の値に基づいてクリックされたカラーブロックを取得し、最後にRGBに対応する色を点灯させます。

source: **What more?**
ja: **それと?**

source: Based on the addition of light, we can make RGB LED display seven colors - adding red to green produces yellow; adding all three primary colors together produces white. Now you can try it out for yourself.
ja: 光の追加に基づいて、RGBLEDディスプレイを7色にすることができます。緑に赤を追加すると黄色になります。 3つの原色すべてを足し合わせると白になります。 今、それを自分で試すことができます。

source: For more please refer to `Processing Reference <https://processing.org/reference/>`_.
ja: 詳細については、`Processing Reference <https://processing.org/reference/>`_ を参照してください。
